Salam, Dewa Siwa!
Terima kasih Tuhan!
Apakah kalian baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hai.
Jadi, teman-teman, aku punya sesuatu yang
penting untuk dilakukan.  Saya harus pergi.
Chikki...
Oh, sayangku!  Di mana kamu?
Bom itu bisa saja meledak.
- Diam, Kiran.
Diam.
Pak.
- Cari tahu berapa banyak keluhan anak hilang
terdaftar pada bulan lalu
di kantor polisi Mumbai.
Dan yang paling penting...
Kenakan sarung tangan Anda.
Aarti, Jaya, pastikan
bahwa tidak ada yang menyentuh apa pun di sini
sampai tim forensik datang ke lokasi.
- Ya pak.
Saya tidak ingin
merusak barang bukti.
Kalian bisa melanjutkan sekarang.
Pak.
Yash, aku harus menerima telepon ini.
Saya akan kembali.
âª Jangan pernah jatuh cinta, âª
âª dan tidak pernah pergi
jika Anda jatuh cinta.  âª
âª Hati ini sangat sakit.  âª
âª Sakit, namun tertawa.  âª
ª Orang yang hatiku
cintai.  Sayang.
âª âª Yang hatiku
cintai.  Sayang.  âª
ª Orang yang hatiku cintai.
Sayang.  âª
"Sekarang kita melakukan apa yang kita janjikan."
"Kita tidak akan pernah melihat wajah satu sama lain."
âª Oh, sayang.  âª
âª Oh, cintaku.  âª
Udah transfer?
Chikki, apakah kamu...
"Saya melakukan aborsi."
'Kamu adalah nenek
gila cucu yang bodoh!'
Nenek!  - Ibu!
Eh...
Chikki saja
di sini untuk membantu kami.
Chiki, aku...
âª Dengarkan aku, rekanku.  âª
âª Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan marah pada kehidupan.  âª
âª Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.  âª
âª Jika Anda sedih hari ini,
Anda akan bahagia besok.  âª
âª Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.  âª
Ini bukan rumah, Jiya.
Ini adalah gudang toksisitas.
Saya telah memutuskan satu hal.
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
- Tenang, Raj.
Bagaimana saya bisa tenang, Jiya?
Gadis itu telah menyelamatkan
keluarga ini ratusan kali.
Dengan mempertaruhkan nyawanya, dia
telah menyelamatkan nyawa semua orang.
Keluarga?
Bagaimana keluargaku memperlakukannya.
'Orang macam apa mereka?
Keluarga macam apa ini?'
Tidak ada rasa hormat untuk
wanita di sini, tidak ada suara.
Adik ipar saya, ibu saya,
kondisi semua orang
sama.  Mengapa?
Maafkan aku, Raj, tapi kamu tidak
bisa mengubah keluargamu dalam sehari.
Lebih dari separuh
orang di sini seperti itu.
Ada kekurangan pendidikan.
Jiya, pendidikan tidak ada
hubungannya dengan moralitas.
Nyatanya, di negara kita, bahkan orang
terpelajar pun berperilaku seperti ini.
Abang saya,
dia adalah ACP.
Dia adalah panutan saya.
Dia adalah orang yang paling
berpendidikan di rumah kami.
Orang itu tidak punya hati nurani.
Dia tidak pernah bisa
mengambil sikap untuk siapa pun.
Adikku tidak pernah mencintai siapa
pun lebih dari Chikki.  Tidak pernah!
Dan dia bahkan tidak bisa mendukungnya.
Pria macam apa dia?
Lihat, Jiya,
Saya paling mencintai saudara laki-laki saya!
Saya tidak berpikir ada orang yang mencintai
saudara laki-laki saya lebih dari saya.
Karena dia bukan
hanya saudaraku, kawan,
dia adalah ayah saya.
Dia seperti sahabat bagiku.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
ketiga hubungan itu
mengecewakan saya.
Jika seorang pria tidak bisa
mengambil sikap untuk gadisnya,
dia bukan hanya laki-laki.
Saya sudah selesai dengan keluarga ini.
Saya sudah selesai dengan saudara laki-laki
saya.  Saya sudah selesai dengan semua orang.
Saya tidak ingin tinggal di rumah ini!
Aku hanya tidak ingin
tinggal di sini lagi, man.
Raj, kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Raja, dengarkan aku.
Tidak, saya bisa meninggalkan
tempat ini, dan saya akan pergi.
Raj, dia membutuhkanmu.  - Apa!
Dia membutuhkanmu.
Dia juga korban.
Dia juga menderita, Raj.
Tapi dia yang tertua di rumah.
Dia memiliki tanggung jawab tertentu
yang tidak bisa dia lepaskan, Raj.
Jauh di lubuk hati, dia juga tahu
apa yang benar dan apa yang salah.
Hanya bersamanya untuk saat ini, oke?
Dia membutuhkanmu.  Tetaplah bersamanya.
Maafkan aku, teman-teman.
Lihat, Yash,
Aku juga sayang nenek.
Ya, tidak lebih dari kamu
tapi tidak kurang dari Anda juga.
Tetapi...
Apa yang terjadi hari ini...
Itu belum selesai.
Aku tahu.
Aku... Aku minta maaf untuk itu.
Lihat,
jangan minta maaf padaku.
Pergi dan beritahu yang itu
yang perlu diberitahu.
Kiran.  - Pak.
Hubungi departemen kesejahteraan anak
dan memeriksakan bayinya.
Jaya.  - Ya pak.
Ambil jejak ruang bawah tanah
segera setelah departemen forensik tiba.
Ya pak.  - Aku butuh segalanya.
Periksa setiap sudut jika Anda mau.
Periksa semuanya!
Menanam bom di rumah
ACP di siang bolong dan pergi.
Bagaimana mungkin?
Hah?  Saya butuh jawaban
atas pertanyaan saya.
Ada bom di rumah
saya sebelumnya.
Keluarga saya telah
diancam sebelumnya.
Tapi bayi...
Mengapa seseorang meninggalkan
seorang anak di rumah saya?
Dan apa hubungannya
Karma dengan bayi ini?
Lihat, Yash,
kita tidak tahu
bagaimana anak ini sampai
di sini, dan apa
hubungannya dengan Karma?
Untuk sekarang,
yang kami tahu adalah
nyawa anak ini dalam bahaya.
Dan prioritas kami adalah memberi
anak ini perlindungan yang layak.
Pak, ada gelang di tangannya.
Gelang?
Lepaskan.
- Pak, kami mencoba, tapi tidak keluar.
Apa maksudmu itu tidak keluar?
Coba saya lihat...
- Sidhu,
jangan lakukan apapun.
Ini bukan gelang biasa.
Kiran, kenapa orang
kesejahteraan anak belum datang?
Dokumen, nyonya.
Banyak formulir yang harus ditandatangani.
Di mana alarm ini berdering?
Cari itu!
Jangan sentuh itu.
Ayo ikuti perintah tuan.
Serahkan bayinya ke CWC.
Dan kami juga akan memberi tahu mereka bahwa
tidak ada yang boleh menyentuh gelang itu.
Tugas kita akan selesai di sana.
Tuan akan mencari tahu apa yang harus
dilakukan dengan bayi dan gelangnya.
Raj.
Permisi, nenek.
Sampah apa ini?
Seharusnya aku menanyakan
pertanyaan ini padamu.
Pergi dan duduk di sana.
Sarapan bersamaku.
Apakah Anda mencoba untuk mengabaikan saya?
Di mana Anda belajar kekasaran ini?
Apa pun yang kita pelajari,
kita belajar dari orang tua kita.
Inilah yang akan kita pelajari
jika para tetua memanjakan diri
dalam penghinaan dan
tontonan siang dan malam.
Berengsek!
Aku akan kesana.
Selamat pagi kawan-kawan.
- Yash...
Sarapanlah, setidaknya.
Saya tidak lapar.
Nah, halo, orang-orang cantik.
Hei, nak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan pergi ke kantor polisi,
jadi kupikir aku akan menjemputmu.
Hei, nenek.
Berkati saya.
- Diberkatilah Anda.
Ini disebut nilai.  - Mengerti?
Ayo sarapan.
Tentu.  - Ya.
Ayolah teman-teman.  Bergabunglah dengan kami.
- Kami terlambat.
Ayo.  Ayo pergi.
Tidak ada yang menghentikanmu.  Yash, eh...
Kakak, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saudara laki-laki.
Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kalian baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Ayo pergi.
- Kak, tapi...
Ayo pergi.  Kami semakin larut.
Yash.
Yash!
Mengapa kamu berteriak?
Orang gila itu meneleponku, jadi
aku memutuskan panggilannya.
Saya memegang kendali penuh, bung.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi apa yang kita lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Maksud saya adalah kami
akan pergi ke kantor polisi.
Lihat ke sana.
Lihatlah kantor polisi.
Dipahami?
Ini adalah rumah Chikki.
Tolong jujur ​​​​kepada saya, saudara.
Apakah Anda dalam kendali Anda?
- Ya...
Saya sedikit terganggu.
'Terganggu.'  Ayo sekarang.
Saya menelepon orang-orang CWC,
dan mereka sudah sangat terlambat.
Ini urusan resmi, Bu.
Tidak semua waspada seperti kita.
Tidak, maksudku... Ketepatan waktu harus ada.
- Diam, Kiran.  - Oke.
Kami datang dari komite
kesejahteraan anak.
Bolehkah saya melihat beberapa ID?
Ini adalah perintah resmi.
Tunggu sebentar di sini.
Kiran, bawa bayinya.  - Bu.